L’année passée, je suis allée skier à Zermatt avec mon parrain. Il est venu me chercher à 6h15 à la maison. On a commencé à skier à 10h et on a terminé à 16h50. Il y avait personne sur les pistes. On a fait 3X le snowpark, c’était trop cool. A la fin de la journée, on a marché dans le village, il m’a offert un t-shirt Zermatt et on est allé au mac do. Il a pris un “filet o’fish”, ça m’a fait beaucoup rire, car personne prend de “filet o’fish”. On a skié 100km en 6h de temps. 1h de pause et peu de sommeil. C’était une très belle journée avec mon parrain que j’aime.
