C’était le lendemain que ma mère avait ramené à la maison les écographies de mon petit frère. J’étais allée à l’école toute contente. Le souvenir se déroule à l’école, quand on habitait encore à Genève. Je suis entrée dans ma salle de cours toute contente avec les papiers dans mes mains. Tous mes amis se sont précipités enthousiastes et souriants autour de moi. Je suis ensuite allée dans une autre classe où il y avait ma prof préférée qui a expliqué à ma classe les proportions d’un foetus dans le ventre. C’était une école privée et tout le monde était donc très proche et les professeurs connaissaient moi et ma famille depuis longtemps. J’étais très contente.
