En partant d’Hawaii vers 19h, on est arrivé à Washington à 7h00 du matin et personne à pu dormir dans l’avion. On a fait un jour pour visiter la ville. En ayant pas dormi et le décalage horaire, on était tous fatigués (mes parents, mon frère, ma soeur et moi), mais mon père ne voulait pas qu’on dorme parce qu’il falait s’adapter à l’heure de Washington et du coup on est allé poser les affaires à l’hotel (la chambre n’était pas prête) et on part visiter la ville. Ma soeur dormait dans la poussette, alors que moi j’étais morte de fatigue. On a commencé notre visite et à chaque passage piéton, chaque banc, chaque petit endroit qu’on s’arrêtait, je m’endormais (c’est pas une expression, je m’endormais vraiment). Au bout d’un moment, ma mère a dit à mon père qu’on en pouvait tellement plus qu’on est retourné à l’hotel. La chambre n’était pas tout à fait prête, du coup on s’est tous assis dans le couloir et on dormait sur la tête de l’autre. Ona dormi jusqu’à 17h, on s’est douché, on a mangé et ma soeur était déçue de ne pas avoir vu les monuments, donc on a refait le tour de nuit. C’était magnifique.
