J’étais chez moi pendant le confinement avec ma famille. Vu que les cours en classe m’étaient inutiles car je n’arrivais pas à rester concentré je ne retenais rien donc je rattrapais tout chez moi. Donc le confinement sur ce point-là n’a pas eu d’impact négatif, et m’a permis de pouvoir consacrer plus de temps à mes passions. Je ne nécessite pas réellement de la présence régulière de mes amis ne m’a aussi pas dérangé. J’ai pu me découvrir, et c’est ainsi que j’ai découvert ma passion pour l’E-commerce qui ne s’est pas éteinte depuis.
