On était à Hawaii et on a fait une balade à vélo pendant la fin de la journée sur un volcan. Ma soeur était toute petite et donc elle était dans une petite charette à vélo tirée par mon papa. Ma mère, mon frère et moi avions chacun notre vélo. la chose la plus cool de cette ballade a été d’être en famille en train de faire du vélo au milieu de nul part. Quand on est arrivé au bout du chemin, on a vu un volcan en érruption avec la lave qui éclaboussait du volcan, mais qui ne coulait pas en dehors. On a fait quelques photos et on est retourné où on a loué les vélos. Ma soeur était très fatiguée et elle a dormi tout le retour. C’était une très jolie balade en famille.
