C’était pendant les vacances d’été que je passe en Italie comme chaque année. On va dans ce petit village depuis que je suis née, mes grand-parents y emmenaient mon père lui-même quand il était petit. J’ai beaucoup d’amis là bas. C’était un soir où on était sortis tous ensemble comme d’habitude et on était allés à la plage. Il y a avait une tempête à l’horizon et mon ami voulait filmer le tonerre et la foudre pour un projet vidéo. Je l’ai aidé. Cet été là, je n’étais vraiment pas bien et j’étais toujours très triste donc je me rappelle m’être isoleé après ça, loin d’où mes amis étaient posés pour pleurer. Ils n’ont rien remarqué pendant un long oment. J’étais très anxieuse d’être avec eux à ce moment là.
