C'était l’été 2022, mes parents avaient décidé que je pouvais rester seule un petit moment. Donc je restais seule la journée, mon père rentrait le soir vers 19h, je devais aussi faire à manger seule. Je commençais ma journée par me réveiller, manger, faire un peu de français puis j’allais faire les courses quasi tous les matins. Je revenais préparer le repas, manger devant la télé. L’après-midi j’allais au bord de la plage. Je rentrais à 18h, préparer le souper, souvent trop salée, mon père rentrait et on racontait notre journée à 21h30. et ça recommence le lendemain. Cette expérience avait été enrichissante pour moi et positive. Cela dit ça fait tout de même peur de rester aussi longtemps seul.