J’étais amie avec Yasmine et avec Angelina et Léonae. Toutes les quatre on était un peu une bande de 4. Mais il y avait quelqu’un qui était bizarre et c’était Yasmine. En fait elle parlait derrière notre dos et elle était toxique, mais on ne l’avait pas remarqué donc pendant 2 ans on a trainé avec elle et il y a eu une dispute vers la fin de l’année où elle a fait plein de choses horribles et là on a decouvert son vrai visage. A la fin de la disupute, on était en “long terme” car on voulait passer à autre chose. Mais après on lui a plus jamais ni vu ni parlé.
