Vers Bâle avec mes amis, c’était camp sur l’entreprenariat d’une semaine. J’ai dû quitter le camp le 3ème jour car j’étais très malade mais j’y retourne cet octobre. On travaillait par groupe de 3 ou 4 et on cherchait comment améliorer une entreprise, qu’elles étaient sa principale problématique, enjeux. Et il a été très enrichissant car cela m’a montré qu’il est possible de faire quelque chose avec mes passions, donc de travailler dans ce domaine, et que mes passions me seront utiles plus tard.
