C’était après avoir passé le brevet des collèges (France). C’était le dernier jour avant les vacances. Avec toutes les personnes de ma classe, on voulait se voir après l’examen et passer l’après-midi et la soirée ensemble. Comme c’était la fin du collège, on allait tous changer d’école et donc on allait moins se voir. On voulait tous profiter. On a rigolé. on s’est amusés toute la journée et la soirée. Mais avant que l’on parte tous, on était tous triste et certains ont même pleuré. On avait passé 3 ans tous dans la même classe et on n’allait plus se voir tous les jours. J’étais aussi très triste.
