J’étais dans ma chambre puis ma mère venait de se faire opérer donc j’avais décidé de lui organiser quelque chose de beau elle allait fêter ses 40 ans donc j’ai invité la famille et les amis les plus proches. Ma mère venait de rentrer à la maison elle était donc dans sa chambre. J’ai dit aux invités de m’appeler quand il étaient devant la porte. Ils m’ont appelé et j’ai donc ouvert on a allumé les bougies du gâteau et nous sommes allés dans la chambre, lui chanter un joyeux anniversaire puis ma mère était toute surprise et émue. Pour moi ça a été une réussite.
