C’était la fin des cours et je devais prendre le bus scolaire pour rentrer chez moi. Je me suis installée en plein milieu du bus car c’était un mercredi et il ne restait que cette place. Il y avait les petits tout devant, notre année au fond du bus avec certains grands. A un moment, le chauffeur vient vers nous et nous dit: “essayez de garder le bus propre parce que sinon vous viendrez un samedi matin nettoyer”. Et moi, étant donné que j’adore blaguer, j’ai dis dans un long silence:”...Moi j’ai pétanque...”. Ce qui a fait rire tout le bus même le chauffeur. J’en garde un très bon souvenir qui me caractérise.
