31 octobre, jeudi soir 2019. Avec mes amies on a dû rejoindre une amie à 18h00 chez elle sauf qu’elle habitait à Veyrier et nous on ne connaissait pas très bien l’endroit. Donc à 18h30 on est arrivées à un arrêt inconnu autour des villas de riches car on suivait une amie qui connaissait le chemin. Pour finir, elle est allée chez son copain et nous a laissé comme des merdes à chercher où se trouvait D. Donc sur le message, D se plaignait et nous engueulait de notre retard considérable et nous on se trouvait dans les champs à marcher des kilomètres alors qu’il faisait nuit. À la fin, on finit par arriver chez elle et elle ne voulait plus nous parler. La soirée s’est mal terminée.
