J’étais à un centre médical à Annecy avec mon papa, on avait fait une prise de sang la semaine précédente et nous avons ramené les résultats. Au centre médical, on m’a fait une radio de la thyroïde car les médecins avaient des soupçons que j’avais une maladie auto-immune qui s’appelle la thyroïdite d’hashimoto. Une fois la radio faite, le médecin m’a annoncé que j’avais bien cette maladie. J’étais complètement bouleversée. Je ne comprenais pas pourquoi ni comment cela s’est-il passé. J’étais très surprise, et une fois avoir regardé sur Internet la maladie, j’étais très triste parce que j’ai découvert tout ce qui allait changer dans ma vie. Mon papa était très triste pour moi aussi, il a essayé de me consoler.