C’était un mercredi après-midi, j’étais chez moi et très fatigué. J’ai vu que les volets étaient fermés dans le salon et j’avais envie de faire une sieste. J’ai aperçu par la suite ma chatte (qui avait environ 1 an à ce moment-là) qui dormait en boule sur le canapé. Je me suis donc allongée et je l’ai prise dans mes bras pour la garder près de moi. À ma grande surprise, elle n’est pas partie, elle est juste restée près de moi et m’a donné quelques coups de langue en signe d’affection. Je me suis rapidement endormi. À mon réveil, elle n’était plus là ; les chats ne restent pas trop longtemps en général à côté des humains. Elle était par terre en train d’attendre que je me réveille pour lui donner à manger, ce que je fis après m’être levé. J’en garde un très bon souvenir car c’était la première fois que je passais un moment aussi profond et “intime (ça sonne louche dit comme ça) avec mon chat. Elle aussi a dû se sentir bien, heureuse, ou au moins en sécurité car elle ronronnait avant que je m’endorme.