C’était le jour d’un match de foot assez important, la veille le coach m’avait fait part de la confiance qu’il portait en moi pour ce match et ses attentes. Le jour de ce match j’avais une concentration très importante, et une forte détermination, je ne voulais pas le décevoir. Durant ce match, je pense avoir été un élément clé. J’ai inscrit trois buts sur quatre, alors que j’étais un défenseur. J’ai ressenti des émotions très fortes lors de ce match, ce qui en fait un de mes souvenirs les plus marquants.
De plus, j’ai inscrit deux de mes buts lorsque nous étions en train de perdre, j’ai su garder une envie de vaincre et d’y croire jusqu’au bout.
