En début d’année quand j’étais en première, je faisais l’option théâtre et on est allé voir une pièce de théâtre à l’école de théâtre l’Ensatt à Lyon. Mes deux meilleures amies, Giulia et Charlotte étaient avec moi. Le spectacle s’appelait “Is this love?”. Les comédiens/comédiennes qui ont joué dans cette pièce étaient des jeunes étudiants. la pièce racontait l’histoire d’un groupe d’amis dans les années 2000 et leurs aventures, notamment avec l’épidémie du SIDA. Cette pièce a suscité en moi plein d’émotions, telles que la tristesse, la joie, la surprise,... Mais c’est à ce moment-là, que je suis tombée amoureuse du cinéma, et que j’ai su que je voulais être actrice. Cette pièce de théâtre m’a passionné du cinéma.