Vers l’âge de 9 ans, ma tante m’offre le livre “Harry Potter à l’école des sorciers”. Pendant longtemps je n’y touche pas car j’ai peur de lire l’histoire à cause du mot “sorcier” dans le livre, j’avais peur qu’il me fasse peur. Presque un an plus tard, je me décide à le lire et j’accroche à fond. Une de mes amies a tous les tomes et elle me les prête l’un après l’autre. Je finis la saga et je découvre que je suis absorbée par cet univers, il me tient à coeur. Vers l’âge de 12 ans, j’apprends qu’il y a des films sur ces livres et je décide donc de regarder la bande annonce du premier film. Lorsque la jeune Emma Watson apparaît, j’ai comme une envie d’être à sa place, mais je n’y pense pas trop. C’est à 13 ans que je vois les films, et là, j’ai de nouveau le sentiment de vouloir être à la place d’Emma Watson, d’être Hermionne. Je ne comprends pas pourquoi je ressens ça, mais en octobre 2019, on va à Londres pour les vacances et vu que j’adore l’univers d’Harry Potter on décide d’aller aux studios Harry Potter de Londres. Là-bas l’univers m’imprègne encore et c’est vraiment là-bas que je comprends correctement la raison pour laquelle j’ai toujours voulu être (Hermionne) Emma Watson : je veux être actrice et en faire mon métier.
