juin 2028. Avec mes amies, on est allées dormir chez une amie le soir. Il y avait que les filles. Cela s’est passé le soir dans une maison qui craint. On s’amusait à se raconter des histoires d’horreur et c’était très drôle. Mon amie a proposé de faire un cache-cache (à deux) dans le noir dans son grand jardin. Avec ma pote, on a trouvé une superbe cachette et mes amies prenaient tellement de temps à nous chercher que celle qui fêtait son anniversaire a appelé ses parents et ils ont failli appeler la police. A la fin, on a fini par se retirer de notre cachette et on a bien rigolé. Ce moment était tellement sympa et m’apprend que j’aime parfois prendre des risques.
