Comme toutes les semaines j’étais à mon cours d’équitation, c’était le dernier avant les vacances de Pâques. Ainsi on pouvait monter à cru. J’avais une jument nommée Zimba, généralement elle était très gentille, têtue mais ça lui arrivait de temps en temps d’accélérer sans réelle raison. Ce jour-là tout se passait bien, c’était pas la première fois que je la montais à cru. On commence à galoper puis au bout du 3ème tour elle accélère et fonce vers le mur, elle tourne au dernier moment et me fait tomber puis s’arrête à 2 mètres de moi. Tous les autres se dirigeaient du côté opposé du manège vers la monitrice pour qu’elle leur explique l’exercice en attendant que je remonte. Dès que je me rassois Zimba accélère et fonce vers les autres en m’éjectant à nouveau sur les barres qui me tapent dans le dos. La première chute ne m’avait pas du tout fait mal mais celle-ci oui. J’attends un peu que ça passe et malgré ma peur je remonte pour finir le cours. La fin du cours se passe bien mais j’ai encore peur maintenant de monter cette jument à cru.
