Des cartons, encore des cartons, et toujours plus de cartons.
On déménage pas très loin et pourtant c’est comme si des milliers de kilomètres étaient entre les deux logements. Enfin libre, dans ce nouvel appartement, enfin l’odeur de sheet n’est plus présente, enfin la peur s’en est allée en courant. Maintenant on ne m’accuse plus d’être dans ma chambre et d’être insolente… La mauvaise ambiance s’est envolée pour laisser place à plus de légèreté. Un nouveau départ s’enchaîne, dépourvu de haine.


