Quand j’étais plus petit, j’habitais à côté d’un pont, juste au-dessus d’une autoroute. Avec mes frères et mes voisins on avait pour habitude d’aller sur le pont le soir et de jeter des petits cailloux sur les camions. Un soir d’Halloween, mes frères, mes voisins et moi nous sommes rendu sur le pont pour notre petite habitude. Des camions passaient et nous on leur jetait des cailloux et quand c’était mon tour de jeter le caillou a atterri sur une voiture. La voiture s’arrête sur le côté et nous crie dessus. On était en train de rire car la voiture ne pouvait pas nous atteindre. On a donc recommencé après qu’il soit parti, mais peu de temps après une voiture arrivait sur le pont et c’était le conducteur que j’avais touché. On a alors couru puis pris des chemins qu’une voiture ne pouvait pas prendre, on ne s’arrêtait plus jusqu'à chez nous. Sur le moment, j’avais eu la peur de ma vie.