C’était un jour d’école, 5 amis ont décidé de sortir en ville et d’aller boire pour la première fois. C’était bientôt la nuit environ 18h00, en novembre. Moi je voulais faire partie du groupe alors j’avais besoin de boire pour y aller. J’ai acheté une bouteille un peu trop grande pour moi avec une concentration d’alcool assez haute (Malibu). Je suis rentré chez moi bourré et mes parents m’ont chopé, deux jours après je me suis fait chopé à l’école avec encore une bière dans mon sac. Ils m’ont suspendu 4 jours d’école. Mes parents m’ont grondé pendant 1 an et demi. Je me suis rendu compte que c’est ma vie et j’ai pas besoin de suivre d’autres personnes pour naviguer ma vie. (Mes notes à l’école étaient en dessous de la moyenne je faisais rien). Maintenant j’ai tout arrangé. depuis je suis content de ce qui s’est passé. A ce moment-là j’étais déçu et maintenant après 2 ans je suis joyeux.
