Pour commencer, pour moi mon grand-père était quelqu’un de très important pour moi, il était comme un deuxième papa. On se voyait à toutes les vacances, et nous avons fait beaucoup de choses ensemble. Nous avons appris qu’il était à l’hôpital pour se faire opérer du cœur seulement 3 jours avant sa mort. Son décès a donc été très brutal car il n’avait aucun souci de santé et les chirurgiens avaient dit que tout se passait bien. Au moment où j’ai appris son décès, ma maman était au téléphone avec ma grand-mère, et je l’ai vu pleurer, j’ai donc compris. Je pense que ça a été le moment le plus douloureux de toute ma vie et il l’est aujourd’hui encore. Je n’avais jamais autant pleuré et aussi longtemps. Cet événement reste douloureux mais aujourd’hui quand j’y pense j’essaie de penser au bon côté et au bon moment passé avec lui.