A l’école on n’a pas de livres mais des iPad, alors si on le perd c’est la catastrophe. Un jour un camarade super musclé de deux mètres l’avaient perdu et en avait besoin pour une présentation, il l’a cherché partout. Les heures ont passées, je me suis rendu compte que je l’avais pris sans faire exprès. Comme il était super fâché je n’ai pas osé lui dire, je l’aise mis sur une table. Il ne l’a pas trouvé à temps mais il avait sa présentation sur son téléphone. Pour ma conscience je lui ai donné un chocolat. Il a dit que j’étais trop gentil, ça l’a rendu pire.
