C’était une journée banale où tout se passait bien puis à un moment avec une amie nous avons décidé de partir de la classe pour rendre un papier. Je me suis assise sur un banc pour refaire mon lacet et ma main était posée sur le banc, ma copine s’est assise dessus et malheureusement elle avait un pantalon avec un truc en métal qui m’a ouvert la main. (je ne me rappelle plus du nom). On était en dehors de la salle et comme j’avais super mal nous sommes allées à l’infirmerie et résultat je suis allée aux urgences pour qu’on me recouse la main.
