Ce jour-là, j’étais en cours de maths, c’était la première heure de cours de la matinée. Nous avions tout juste commencé le deuxième semestre (j’étais scolarisée dans une école proche de Vandoeuvre depuis le début du premier semestre de cette année scolaire) et ainsi en entrant dans la salle, nous trouvions nos bulletins, posés sur nos bureaux. A ce moment là je ne savais pas si j’avais eu de bonnes moyennes dans certaines de mes matières, mais je ne m’attendais pas à des sommets d’excellence puisque je j’étudiais à l’étranger et en anglais. Je regarde mon bulletin, et je vois que j’ai obtenu une moyenne générale de 98%, que c’est une moyenne plus haute que n’importe qui dans ma classe et parmi mes amis, on m’explique que c’est vraiment très bien. Jusqu’ici, lorsque j’obtenais de bonnes notes, je trouvais toujours une façon de me critiquer, de me dire que je n’avais pas fait assez, que j’aurais pu faire mieux et en général je n’avais pas de reconnaissance pour mon propre travail. Je me souviens que ce jour-là, c’est une des premières fois, si ce n’est la première fois, que j’ai pris une seconde en me disant “ là ce que t’as fait c’est bien”, partir à l’étranger, construire une nouvelle vie en quelques mois, rencontrer des gens, se faire des amis, garder une bonne moyenne m’a fait me rendre compte que je devais apprécier plus ce que je fais et pas toujours me rabaisser. Il m’a aussi appris à “m’aimer moi-même”, mentalement et physiquement, à accepter que je ne pouvais pas être “parfaite”, que ça ne voulait pas dire grand-chose d’ailleurs, et que je pouvais surtout pas continuer à me rabaisser, que ça ne me mènerait à rien. Depuis ce jour (et la période qui l’entoure) je trouve que j’ai une meilleure image de moi-même et que je me sens mieux dans ma peau. Un souvenir qui se rapporte donc à la joie et à la surprise.
