J’étais en train de rentrer chez moi après une longue journée de merde, j’avais raté mon tram et on aurait pu m’aider (je courais vers le tram et une personne aurait pu l’arrêter). Je descends à mon arrêt après avoir attendu le prochain tram et j’étais grincheux tout le long mais quand je suis descendu quelqu’un au loin était dans la même situation. J’ai tout au ralentit dans ma tête avec 2 boutons fictif dans ma têt (vert ou rouge) (l’aider ou pas). Je l’ai aidé et il m’a dit “merci tu gères”, j’ai gerré et je ne suis pas un batard.
