C’était le père de mon père. Il était divorcé de ma grand-mère avec qui je ne m’entends très bien. Il n’y avait pas de problèmes entre mon père et son père mais il y avait des disputes avec sa belle-mère. C’est pourquoi on ne se voyait jamais bien qu’il habitait à 15 minutes de chez nous. Un jour on est allés chez eux et c’était sympa, il y avait aussi la demi-soeur de mon père que je n’avais jamais vu mais qui est très gentille. J’étais heureux de rencontrer mon grand-père mais j’étais fâché qu’il ne nous parle que si tard. Aujourd’hui on se voit plus et c’est chouette.
