Depuis tout petit j’ai toujours voulu avoir un chien, mes grands-parents en avaient un, mon meilleur ami aussi, mais mes parents ne voulaient pas, car cela demandait trop de responsabilités et ils pensaient que je ne m’en occuperais pas. Après plus de 2 ans de demandes intensives, pendant que ma maman cherchait un chien pour ma grand-mère après le sien soit morte, elle est tombée par hasard sur une annonce d’une portée de chiots abandonnés à 30 minutes de chez nous. Après avoir demandé plusieurs fois ma maman céda et m’a donc emmené les voir, arrivé sur place seul lui est venu nous voir et il ne nous a pas lâchés. Après plusieurs visites et une grande discussion avec ma famille, nous avons décidé de le prendre. C’est donc comme ça que Sherlock est rentré dans la famille.