On était en sortie scolaire avec les 6èmes (moi en 5ème), on avait 8 heures de bus, je n’étais pas à côté de mes amies. Mon père était présent. Arrivé là-bas. on a fait les chambres, j’étais avec deux de mes amies mais je voulais être avec une autre personne. Après ça, on a fait des visites... Au cours d’une soirée, après un jeu avec ma classe, l’air était tendu, les deux amies avec qui j’étais dans la chambre s’étaient disputées et je voulais trouver une solution et Lucile, une des deux ne me respectait pas et répétait ce que je disais méchamment... Elle a commencé à s’énerver et je me suis mise à pleurer et à trembler, je n’arrivais plus à respirer... Lucile est partie et est sortie de la chambre. Noémie est restée là et a commencé à s’inquiéter. J’étais dans un placard ; j’avais chaud, je tremblais et je pleurais. Emma, une autre copine, est arrivée et m’a mis une lingette sur le front, elle a appelé ensuite mon père. On était seules et je lui ai dit tout ce que j’avais sur le coeur depuis trop longtemps, ça m’a fait du bien. Il m’emmena dans sa chambre et alla parler à mes copines. J’étais stressée de ce qu’il allait dire. Elles sont arrivées en pleurs toutes (Noémie, Lucile, celle dans la chambre avec qui je voulais être et Emma). J’avais peur de parler et je garde tout dans mon coeur et pleure parfois dans mon lit le soir (à cause : amitié, quotidien).
