En seconde, je cherchais à rencontrer quelqu’un qui m’aime et que j’aime aussi, mais étant donné mon homosexualité, trouver quelqu’un au lycée était compliqué et il m’arrivait de déprimer à cause de ça. Mais il y a 8 mois, j’ai rencontré ma copine et ça m’a rendue plus heureuse et sûre de moi. Grâce à elle, j’ai appris la façon dont je suis en couple et cette relation me représente dans le sens où elle est fidèle, stable et simple mais aussi patiente car cette relation est à distance et m’a donc appris à quel point j’étais impatiente. Ce sont dans les interactions avec les autres qu’on apprend le plus à se connaître soi-même selon moi.
