J’étais à l’école primaire, et j’avais un petit groupe où on était toutes meilleures amies. Je m’entendais très bien avec elles, et je ne m’étais pas vraiment rendue compte qu’il y en avait une d’entre elles qui me manipulait. Vu qu’elle était plus grande que moi en taille, je ne me sentais pas dans la capacité absolue de lui dire non à quoique ce soit. Elle me laissait souvent de côté pour parler derrière mon dos aux autres filles, et me faisait parfois du mal. Exemple, j’ai eu des béquilles pendant un certain temps, parce que je m’étais fracturée un doigt de pieds. Quand j’ai enlevé l’appareil que j’avais au pieds, j’avais encore un peu mal. Un jour, alors que je me balançais sur une barre, je l’ai sans faire exprès tapée (pas très fort) avec le pied où j’avais encore mal. Elle s’est énervée et m’a demandé avec quel pieds je l’avais tapée, je lui ai dit lequel et elle est venue avec son pieds et a écrasé le mien. J’avais encore plus mal qu’avant. Celles qui étaient dans le groupe m’ont ensuite dit qu’elle parlait derrière mon dos. Après l’école primaire, je ne lui ai plus jamais reparlé, ni revu.
