J’avais 9 ans, dans la cours de mon école primaire. C’était la récréation. Je n’ai jamais été l’élève la plus populaire et à cette époque je n’avais que peu voire pas d’amis. J’étais plutôt l’intruse et le groupe de filles de mon niveau (qui s’entendaient toutes bien ensemble) avaient décidé de ne plus me parler et qu’elles ne m’approcheraient plus, ce qui a fait que peu importe où j’allais, si l’une était proche de moi, elle s’éloignait d’au moins un mètre. J’étais littéralement exclue. En repensant à cette période je suis encore souvent rappelée à la tristesse que j’éprouvais mais dans ce souvenir, je parle d’une fois où c’est la colère qui a pris le dessus sur cette tristesse. Lasse et affligée de cette espèce de “politique d’isolement”, je décidais que ce serait moi qui irais vers elles, et que si je ne pouvais parler à personne, elles ne pourraient pas profiter de leur récré puisqu’elles devraient constamment m’éviter. Malheureusement ce n’était pas vraiment efficace et je ne récoltais que plus de moqueries. Ceci allant en s’accumulant comme toujours plus de douleur chez moi, je laissai ma colère prendre le dessus et un jour je décidai de courir après l’une d’elles, et en lui ayant attrapé les cheveux, d’y tirer suffisamment fort pour que l’expérience reste désagréable pour elle aussi : je ne suis pas sûre de comment je me sentais sur le moment mais j’ai très certainement compris ce jour-là à quel point j’étais dégoûté par la violence (encore aujourd’hui je ne supporte pas l’idée que je puisse causer de la peine à quelqu’un) et à quel point il est important de savoir gérer sa colère. Depuis, bien sûr il m’a fallu beaucoup de temps, et je ne suis pas à l’abri de me remettre en colère un jour, mais je pense avoir fait un gros effort sur ce point. Quant aux autres, cette action n'a bien évidemment rien changé à leur comportement, au contraire, je n’ai fait que leur montrer qu’elles avaient raison de me tenir à l’écart.
