Durant le confinement c’était plutôt compliqué, parce que c’était la première fois qu’on vivait ça. Même si ce n’était pas facile, plusieurs bonnes choses me sont arrivées. La première, c’est que mes parents nous ont acheté un petit chat, que j’adore et je l’aime énormément. La deuxième, c’est que j’ai découvert une saga de films (tous les films Marvel) qui m’a donnée envie de faire des recherches sur tout ce qui cinématographie, les acteurs, ... Ca occupait une bonne partie de mon temps durant le confinement, et c’est quelque chose qui m’intéresse beaucoup. Encore aujourd’hui je reste très “connectée” avec tout ce qui est cinéma, nouveautés, acteurs, ... C’est un sujet qui m’intéresse beaucoup, et qui aujourd’hui fait partie de moi et de ma personnalité.
