En printemps/été dernier, ma famille (ma sœur, mon père et ma mère) et moi sommes partis en vacances à Bordeaux. Ma mère ne se sentait pas bien donc a décidé d’aller voir un médecin, il pensait que c’était sûrement des crises d’asthme, parce qu’elle arrivait pas à bien respirer. Mais après plusieurs jours, ma maman ne s’était toujours pas remise, donc on est allés à l’hôpital et ils ont dit qu’on devait l’opérer tout de suite, qu’on pouvait même pas rentrer chez nous, qu’on devait l’opérer du cœur là, à Bordeaux. C’était une opération sérieuse et assez dangereuse, et il y avait une possibilité qu’elle ne survive pas. J’étais complètement sous le choc, et j’avais très peur. Au final tout s’est bien passé, mais c’est quand même quelque chose qui a changé sa vie, et la nôtre aussi (ma famille et moi). C’est là que je me suis aperçue que ma famille était la chose la plus importante pour moi.