Lorsque j’étais petite, je courais beaucoup et un peu plus vite que la moyenne. Je faisais beaucoup de grandes courses comme l’Escalade ou le marathon de Genève (course pour enfants). Je faisais de bons résultats, mais une année j’ai commencé à avoir une respiration très bruyante quand je courais, je disais même à ma mère que je respirais comme une vache. On a découvert que je commençais à faire de l’asthme à l’effort. A partir de cette année-là, j’ai commencé à être moins performante, ce qui m’attristait un peu mais je n'ai jamais perdu l’envie de courir.
