Durant le confinement 2020, j’ai eu mes cours à distance (j’étais en seconde au lycée) et à ce moment-là je mangeais trop et très industriel. J’ai progressivement commencé le sport chez moi et commencé à manger mieux et moins. Ca m’a permis de perdre du poids et grâce à ça j’ai compris l’importance de bien manger, d’offrir de bonnes choses à son corps et je me suis sentie fière de lui. Mes parents étaient fiers de moi et je l’étais aussi. C’est quelque chose qui me représente car l’alimentation et le sport sont importants à mes yeux. Ça met aussi en avant mon caractère motivé et déterminé.