Le 16 décembre c’est l’anniversaire de Charlotte une de mes meilleures amies. Avec Mia (mon autre meilleure amie) on avait décidé de lui faire un cadeau ensemble. Charlotte n’avait pas pu faire de fête car le jour de son anniversaire elle avait le covid. Ainsi avec Mia on a cherché pendant une journée le meilleure cadeau qu’on pouvait lui faire et on l’a commandé. Un jour au lycée on a ramené un énorme paquet cadeau et à midi on s’est assises toutes les trois et Charlotte a ouvert ses cadeaux. Elle était super contente et nous aussi que le cadeau lui plaise.
