C’était en 2017, quand j’avais 12 ans lorsque j’ai eu une compétition de gymnastique artistique à chiasso, au tessin. C’était les championnats suisses. Evidemment, j’étais super stressé, avant et pendant, mais j’ai très bien réagi car ça ne m’as pas empêché de performer. ne fois la compétition finie, c’était l’heure des résultatas. J’eu une hausse de stresse à ce moment là, mais tout mon travail avait payé. C’était moi le Champion Suisse.
Cette expérience m’a appris à croire en moi et que je suis quelqu’un de talentueux.
