J’étais en vacances avec ma meilleure amie. Nous nous sommes disputées sur quelque chose de bête, sans importance dans notre chambre d’hôtel le soir. Nous nous sommes mises au lit, énervées, mais les voisins du dessus ont commencé à faire beaucoup de bruit. Nous nous sommes levées et avons tapé sur le plafond toutes les deux en jetant des choses légères dessus, et ça nous a fait oublier notre conflit et nous réconcilier comme si de rien n’était. C’était drôle à cause de l’heure tardive et des circonstances, et nous nous rappelons encore cette nuit-là. C’est un bon souvenir.
