Une Lausannoise, je la rencontre à un camp en Allemagne. De retour chez moi, je veux absolument la revoir. Elle m’invite donc chez elle pendant deux nuits. La première, nous restons en ville toute la nuit, à parler pendant des heures de tout et de rien, je la regarde et je sens qu’elle a quelque chose de spécial. J’étais tellement captivé par ses beaux yeux que je n’ai pas remarqué que ma mère m’avait appelé à de multiples reprises. À 7 heure du matin, elle appelle donc la police, qui lance mon avis de recherche. Je dois donc me rendre au commissariat parce que les policiers ont toqué à la porte à 7 heure du matin (j’avais donné son adresse à ma mère) mais ils décident quand même de ne pas annuler leur voyage de couple et le soir-même, nous nous retrouvons seuls chez elle. Elle invite des amis, nous buvons plus que de raison et pendant qu’elle dort j’inonde ses toilettes de mon vomis putride. Le matin nous nous réveillons 30 minutes avant que mon train ne parte. Elle qui refusait mes avances décide de me proposer de passer à l’acte. Nous forniquons donc fébrilement pendant de courtes minutes avant que je ne m’enfuie prendre mon train.
