Après une longue année d’efforts intensifs et de matchs gagnés, il était enfin temps de jouer la demi-finale de water-polo suisse U13 (moins de 13 ans) contre Lugano, une très bonne équipe. (Je suis gardien de buts.) On commence le match et on sent tout de suite que le match n’allait pas être facile. Il reste 10 secondes de match, je tire depuis ma cage jusqu’à l’autre (25 mètres) et je rate. Les adversaires récupèrent la balle et tirent sur mon goal mais ça touche le poteau et le match est terminé. Donc on va aux tirs aux buts et je réussis à arrêter deux shoots donc on gagne. Le prochain match est la finale. On a perdu mais on est quand même vices champions.
