Quand j’avais environ 11 ans, j’étais chez mon oncle avec ma soeur, mon père, mon oncle, et ma cousine. On jouait à un jeu de société tous ensembe dans la cuisine, sauf mon père qui ne se sentait pas très bien, donc il était allé se reposer dans une chambre. On a entendu un bruit venant de la chambre où était mon père alors on y est tous rentré. Mon père était en boule sur le lit. il nous a dit qu’il avait froid et chaud à la fois. il tremblait. Il avait l’air vraiment pas bien et c’était effrayant. Mon oncle a appelé les urgences. Ma soeur pleurait et moi je savais pas ce qu’il se passait, mais j’avais une boule au ventre. Mon père avait mal réagit au nouveau médicament qu’il avait reçu pour sa leucémie. Les médecins ont pris plusieurs jours à trouver ce qu’il avait et il a failli mourrir.
