C’était en 2020, en France, à la campagne avec toute ma famille. En France à Evire, c’est là que j’ai grandi même si maintenant j’y vais que le weekend et la semaine je vis à Genève. Cette petite maison à la campagne a été construite par mon père. Il l’a construit à coté (dans le même jardin) que la maison de ma grand-mère qui l’a donné à sa fille même si elle vit encore dedans. Moi et toute ma famille environ (16 personnes) sommes allée là-bas penant tout le confinement et nous avons donc été confiné ensemble. C’était l’un des plus beaux moments de ma vie. ça m’a permis de me rapprocher et surtout de vivre avec les personnes qui comptent le plus pour moi pendant plusieurs mois 24h sur 24.
