On était à l’arrêt de tram pour aller à la patinoire, on m’avait dit qu’il fallait prendre le tram 18 pour y aller, mon amie disait que c’était le 14 le bon. On a pris le 18 mais on ne savait pas trop où aller, lorsque nous sommes arrivées à l’arrêt, on a galéré à trouver l’entrée pour finalement conclure que c’était fermé. On a donc voulu aller à une autre patinoire donc on a encore galéré et finalement mon amie devait rentrer chez elle et c’était fermé. On en a beaucoup ri malgré tout mais on était épuisées.
