La période du premier confinement fut en même temps que ma ”réelle” et “définitive” entrée en addérence. Cette période est généralement marqué par un changement, mais si ce “changement” est chez les autres plutôt léger, il fut très fort chez moi ; ma voix qui était aig!ue est devenue très grave, mes traits se sont druci, mes expressions faciales ont grandement évoluées et  c’est aussi durant cette période que je me suis coupé les cheveux (qui m’arrivaient aux épaules), mais surtout j’ai énormément changé mentalement. De manière globale (et denué de toute vanterdise), je suis devenu plus intelligent, plus sociable, plus amené à percevoir le monde. Mon mental s’est durci, et j’ai “reçu” le don de la répartie (qui était inexistante) et je suis devenu bon orateur. Sur le plan social, je me suis nettement améliorer , et suis devenu (toujours denué de vanité) plus “charment”, autrement dit, j’ai commencé à plaire. Bref, une toute autre personne et tout cela dans un laps de temps très court. Beaucoup de personnes m’ont avoué ne pas vraiment m’avoir reconnu. Est arrivé avec ce changement une chose très ???. premièrement, j’ai commencé à m’aimer et à avoir confiance en moi (ce qui n’était pas vraiment le cas), mais j’ai surtout commencé à détester et avoir honte de mon “ancien moi” et de ses agissements. Pour conclure, ce souvenir représente la version “améliorée” de moi, adulte, grandi, et qu’on pourrait qualifier de vraiment bien.
