J’étais chez moi au Portugal puis je reçois un coup de fil de mon oncle. J’y réponds puis j’entends “grand-père... mort”. Je lui ai dit que si c’était une blague qu’elle est vraiment pas drôle mais il me l’a juré et à ce moment là j’étais devenue pâle puis je me suis évanouie, ma mère a pris le téléphone puis lui a demandé ce qu’il se passe et mon oncle lui a dit donc qu’il est vraiment décédé à ce moment je me réveille et j’entends ma mère pleurer, crier, ... Moi je n’avais pas encore réalisé donc je lui demande si ça va puis elle me dit qu’il était vraiment parti. Moi je ne savais pas quoi faire donc je me suis enfermée dans ma chambre et j’ai plus parler pendant une semaine. Je ne disais rien. Moi j’étais au plus bas, de même pour ma mère. J’ai peur de ne (pas) réussir ma bie sans mon grand-père à mes côtés.
