Quand j’avais 10 ans, j’ai participé à une comédie musicale professionnelle qui a fait une tournée dans toute la Suisse Romande. C’est grâce à cette expérience que j’aime autant le théâtre. J’ai été choisie par la directrice de mon école de théâtre qui aimait beaucoup ma manière de jouer. Il y avait deux enfants dans la pièce, le reste était des adultes qui étaient des professionnels. La pression a été très grande parce que c’était quelque chose de grand et sérieux et j’ai souvent été très stressée ou j’ai eu envie d’arrêter. Mais la première fois que je suis montée sur scène, j’ai oublié tout le négatif. Et j’ai été remplie d’une émotion super forte de fierté, de joie, d’excitation. Je me suis sentie en vie, libre. Et je dois une grande part de ma maturité à cette expérience.
