C’était à l’école et j’avais une meilleure amie depuis très longtemps. On était toujours dans les mêmes classes et on se mettait toujours à coté. Un jour une nouvelle élève est arrivée, elle était sympa et est vite devenue populaire. Depuis qu’elle était arrivée on était comme un groupe de 3. Sauf qu’un jour ma meilleure amie a arreté de me parler. Je me disais que c’était normale veuille trainer avec d’autres amies que de tout le temps rester avec moi. Mais après elle a arreté de me parler tout court. Je croyais que j’avais fait ou dis quelque chose de mal. Je me sentais impuissante face à cette situation car je ne voulais pas lui parler par peur de l’énerver. Mais en même temps je ne savais pas pourquoi elle m’avais tourné le dos. Finalement, je n’ai rien fait et on ne s’est plus parlé depuis. Plus tard, j’ai compris qu’elle m’avait lâché pour être populaire. Pendant longtemps, je suis restée seule. Mais maintenant, je suis dans un groupe de potes et elle est toute seule. La roue tourne. :)
