Vacances d’été 2018, août. Ce souvenir m’a marqué lorsque j’avais 12 ans. C’était un des pires périodes que j’ai vécu. Dans le passé, j’avais de grosses douleurs à l’estomac et je mangeais rien, je ne profitais de rien. J’avais déjà une santé très fragile et je m’enfermais fréquemment. En août, j’ai regardé un film qui m’a traumatisé et j’ai perdu énormément de poids. J’étais totalement déprimée. Quand je sortais de chez moi je pleurais sans raison. Et c’est à partir de ce moment-là que j’ai voulu mettre fin à mes jours. J’ai fait une phobie scolaire et à cause de cela désormais je suis stressée en permanence et je fais des crises d’angoisse.
