Un jour, un vendredi soir, je sortais des cours avec deux trois amis et on est resté devant l’école pour parler, rire, etc.
Dans ces deux trois amis, il y en avait un avec qui je n’avais pas beaucoup parlé et à un moment, tout le monde était parti sauf moi et cette personne. On se retrouvait du coup que les deux avec deux trois filles autour. Ona commencé à rire et à discuter normalement. le temps passe et je ne me rend pas compte de l’heure qu’il est après avoir vu l’heure je vis que j’étais en retard et qu’il fallait que je rentre, mais je m’amusais tellement que je suis resté avec lui. À la fi, il m’a raccompagné chez moi car je voulais qu’il reste un peu à la maison, mais ma mère était très énervé car je ne l’avais pas prévebu d’où j’étais, alors il a du partir, mais depuix ce jour on ne s’est plus séparé et c’est pourquoi il est devenu mon meilleur ami.
