J’avais 4 ans et je venais de sortir de l’école, après être montée dans la voiture du monsieur qui venait me chercher j’ai vu une de mes amies et même si cet homme me l’avait interdit, je suis sortie. Je l’entendais m’appeler derrière moi et lorsque je vis quelqu’un passer devant moi je ne pris pas le temps de réfléchir et je pris la main de cette personne en croyant que c’était ce monsieur. Quelques secondes plus tard j’entendis son rire qui me fit lever la tête, je fus très surprise après avoir constaté que c’était une dame qui me souriait en me ramenant vers cet homme qui après m’avoir grondé me ramena chez moi.
