J’étais chez moi car c’était pendant le confinement. Mon chien depuis déjà quelques mois avait une maladie qui l’affaiblissait. Un jour il nous sembla qu’il était moins en forme que le reste du temps alors on appela la vétérinaire. Elle nous dit que normalement ce n’était pas grave. Le soir c’était encore pire et malgré l’intervention de la vétérinaire nous avions quand même peur qu’il décède c’est pourquoi nous sommes restés vers lui à le caresser. Le lendemain matin en me réveillant je suis allé le voir. Il était couché mais j’étais incapable de le réveiller. Je suis directement monter réveiller ma famille et on lui a dit au revoir avant qu’il parte pour l’incinération.
