Cela s’est passé, il y a 2 ans et 10 mois en arrière en Juin 2019 pour fêter la fin des cours. Liam, un ami proche, avait décidé de nous convier chez lui afin de faire une soirée jeux-vidéo + tournoi. Nous étions 5: lian, Ludo, Manu, Joshua et moi. Quand nous sommes arrivés chez lui, nous avons discuté, on a mangé des pizzas et bu des sodas. Au moment du tournoi, on a fait les pools. J’ai donc gagné des matchs et ai affronté March en final. J’ai gagné sur un coup de chance et sur une action assez futile, ce qui lui a provoqué et lian nous a pris en photo. J’en garde de très bons souvenirs car c’était la première fois que je gagnais un tournoi, même un amateur. Mes copains, eux aussi, étaient très heureux, tout comme moi !
