Il y a 2 ans je faisais partie d’un trio avec Maeva et Louise, qui étaient mes deux meilleures amies. Un jour j’apprends de Maeva que depuis qu’on se connaît avec Louise, régulièrement Louise envoie des messages à Maeva en parlant de moi, disant que j’avais été désagréable, etc. Avec Maeva on a passé plusieurs semaines à ne plus trop parler à Louise jusqu’au jour où elle est venue nous voir par messages, après avoir posté une vidéo en parlant de nous sans notre autorisation dans laquelle Maeva avait commenté en disant que c’était pas très honnête son comportement. Ainsi on a passé toute la journée à s’envoyer des messages pour justifier pourquoi on ne lui parlait plus et étions distante avec Louise depuis plusieurs mois. Mais elle ne voyait pas ses erreurs ou ne voulait pas les reconnaître. Louise a fini par nous bloquer sur tous les réseaux et on ne se voit plus. J’étais très frustrée qu’elle ne reconnaisse pas ses torts mais pas triste comme j’ai pu être les premiers jours lorsque j’ai appris ce qu’elle faisait.
