J’étais en vacances une semaine avec mes grands-parents maternels. La mère de mon grand-père étant toujours vivante, nous sommes allés la voir. J’ai passé beaucoup de temps avec elle, elle est vraiment super gentille. Le seul problème c’est qu’elle a Alzheimer donc elle ne se souvient pas de moi mais moi si. Alors on parle de son enfance, la seule chose dont elle se souvenait vraiment mais ça me fait du bien de parler avec elle. Je découvre comme une toute nouvelle époque. En plus elle a vécu la guerre alors j’ai plein de questions.
