En primaire, il y avait des jours où je me sentais seule et à l’écart. Surtout à cause qu’il se passait avec cette “amie”, je sentais que je ne pouvais pas vraiment être moi-même avec certaines personnes ; j’avais peur qu’elles me jugent. Durant la période où je m’étais écartée de mon groupe “d’amies”, je me suis rapprochée de celle qui est, encore aujourd’hui, ma meilleure amie. Avec elle je sens que je je ne vais pas être jugée, on est différentes mais on a quand même pas mal de points communs.
