Ma mémoire quant à ce souvenir est claire relativement à ce qu’il s’est passé, elle l’est moins quant à quand ça s’est passé. Je pense que j’avais 7 ans mais ça pourrait être un ou deux ans plus tôt, ou plus tard. J’étais donc inscrite à un cours de ski collectif de deuxième étoile, se déroulant sur une semaine, pendant les vacances de février. Le point de rendez-vous pour le départ du cours se faisait une petit plateau, d’où partaient différentes pistes. Je n’avais pas vraiment aimé les premiers jours de cours, je ne comprenais pas trop les instructions, les descentes en chenille devenaient vite chaotiques, bref arrive le matin où je décide que je ne veux plus y aller. J’attends que ma mère me dépose et reparte, et lorsque le moniteur de ski commence la descente d’une des pistes, je laisse passer tout le groupe et ne les suis pas. Au contraire j’ai fait demi-tour, direction le restaurant où je me commande un chocolat chaud. Autant que je m’en souvienne, je n’avais pas d’argent, pas de plan pour ce que j’allais faire ensuite, ou ce que je comptais dire à mes parents. J’avais juste décidé que je n’irai pas au cours de ski, et que ce serait la fin de l’histoire. Ma mère, pendant ce temps avait croisé mon moniteur, ne me voyant pas dans son groupe, elle avait pris peur et après avoir fait le tour des pistes du secteur, m’avait retrouvée (par chance) au restaurant. Plus soulagée qu’en colère sur le moment, elle m’a ramenée et depuis j’ai toujours été connue comme la “tête de bourrique” de la famille. Ainsi, ce souvenir me fait maintenant sourire plus qu’autre chose, car il est criant de vérité quant à qui je suis : une personne très têtue, moins effrayée de l’inconnu que de ne pas faire ce que je veux, et même si avec le temps j’ai appris que ça ne pouvait pas toujours fonctionner, une partie de ceci reste en moi. Cette expérience est aussi déterminante pour moi, car en voyant la peur que j’avais fait à ma mère, j’ai compris qu’il n’y avait pas que ce que je souhaitais qui était à prendre en compte dans mes décisions. Ce souvenir évoque donc la surprise et la peur (de voir que je pouvais pas juste faire ce que je voulais et donc la peur de ma mère) et d’une certaine façon de la joie (sur le moment j’étais très contente de faire ce que je voulais).
