Tous les ans, mon club de tennis organise un court séjour pour remercier tous les entraîneurs. Comme je fais partie des entraîneurs, j’avais l’habitude de partir 4 jours avec des amies qui entraînent avec moi et les entraîneurs du club. L’année dernière, à cause de la pandémie, nous n’avions pas pu partir aux dates prévues. Un de nos entraîneurs nous a alors annoncé que nous allions quand même partir pendant les grandes vacances. Je me rappelle avoir pleuré de joie avec mes amies, entre l’excitation du départ et le choc de l’annonce. Je pense que c’est un de mes souvenirs les plus heureux.
