En primaire, c’était les fêtes de Noël et on devait faire des cadeaux pour nos parents. Ce jour-là, on devait utiliser un pyrographeur pour écrire sur le bois. La prof l’avait mis sur le coin de son bureau et nous a averti et mis en garde de ne surtout pas le toucher. Je devais poser une question à la prof et j’avais pour habitude de me balancer entre les bureaux. Arrivé à son bureau, je me balance uen dernière fois, mais je mets ma main au mauvais endroit. Je ne m’étais même pas rendu compte, c’est la prof paniquée qui me la fait comprendre, ma main était posée sur le pyrographeur. Elle mit direct ma main sous l’eau et direct aux urgences après. Je me suis retrouvée avec une brûlure de second degré presque trois, si j’étais resté plus longtemps. Et donc pendant plusieurs semaines, je devais écrire de la main gauche.
