Passer de l’école au gymnase a été difficile pour moi parce que j’ai perdu tous mes repères. A l’école, j’avais créé une sorte de cocon où je me sentais bien, j’étais entourée des gens que j’aimais bien et tout était déjà fait : les relations sociales, les amitiés, les habitudes, ... Arrivée au gymnase, j’ai remarqué que toutes les petites choses toutes faites qui me rendaient heureuse étaient très superficielles. Et cela m’a beaucoup perturbé et m’a beaucoup fait réfléchir. J’ai commencé à me poser des questions sur tout : la vie, ce qui me rend heureuse, si je suis vraiment heureuse. Je suis devenue très anxieuse et j’ai perdu pas mal de motivation, d’énergie et de positivité. J’avais l’impression de ne plus être moi-même. Mais je suis en train d’essayer de laisser couler les choses et de les prendre comme elles viennent. Je suis en train d’évoluer et d’apprendre des choses sur moi-même.
