L’année passée mon père a traversé une étape difficile dues à plusieurs choses qu’il avait vécues (p.ex., opération du coeur, décès de son père). Pour trouver un peu de réconfort et de calme il a commencé à beaucoup boire. Il rentrait souvent plus tard du travail et saoul. Premièrement j’ai ressenti un peu de pitié et de tristesse car je savais qu’il n’était pas bien. Mais au fur et à mesure que ça se reproduisait (à des soirées chez des invités / quand on avait des invités, ...) j’ai ressenti de la déception et j’ai plus réussi à l’aider parce que j’avais l’impression qu’il ne m’écoutait pas. Ma mère a mélangé sa déception à de la colère. Elle parlait souvent de divorce mais j’ai toujours su qu’elle ne l’abandonnerait pas. Ma soeur a aussi ressenti l’envie de ne plus essayer de l’aider. Mon père n’a jamais été violent ou méchant mais l’angoisse de le voir arriver saoul a fait que ma mère a beaucoup perdu confiance en lui.
Arriver à surmonter cet événement a aussi rapproché la famille et la fortifiée et maintenant j’essaie d’aider les gens comme j’aurais voulu aider mon père.
