Mon père arrive très heureux vers moi et me dit ça y est j’ai trouvé quelqu’un je vais te la présenter tout à l’heure donc moi : je suis super contente ! On l’a croisée en rentrant chez nous (ce qui n’était pas prévu) donc je me dis que c’est la voisine car elle a 20 ans alors que mon père en a 38. Sauf que non c’est bien elle ensuite moi j’essaie de parler avec mais disons qu’elle n’est pas bavarde. Depuis ce jour elle habite avec mon père et je n’ai plus un seul moment seulement avec lui. Un jour j’étais chez mon père et j’entends mon père et ma belle mère dans le salon entrain de faire l’amour... Bref moi gênée j’ai décidé de sortir de ma chambre qui donne sur le salon et j’ai fait comprendre à mon père que ça se fait pas et ils me disent (ils étaient sous la couette) bah viens si tu veux ! Moi je retourne dans ma chambre et tous les autres soirs c’était pareil et elle faisait d’autres choses bizarres comme mettre sa main dans son pantalon alors que je suis à côté de lui sur le canapé...
