C’était la fin de l’année scolaire. Ma classe et moi attendions dans les couloirs, assis sur les bancs, que notre prof M. Bersier, nous appelle pour nous rendre nos bulletins de note. Il était prof de français et d’histoire et notre prof principal en prime. Je ne crois me tromper quans je dis qu’il était le meilleur prof que j’ai jamais eu. Il était juste, avait un coeur d’or, était fan de mangas (comme Doriann, mon meilleur ami, et moi) et donnait en plus des surrnoms à ses élèves. Lorsque je passais (il nous appelait par ordre alphabétique selon notre prénom), il m’appela, Mac Gyver, j’entrai, il me dit qu’il fut très heureux de m’avoir dans sa classe pendant deux ans et me souhaita le meilleur pour le collège avant de me rendre mon bulletin en me disant qu’il était fier de mes résultats. À mon tour, je lui dis que j’étais très reconnaissant de tout ce qu’il m’avait appris. Je sortis de classe. Une fois que tous les autres élèves furent partis, il nous appelle, Doriann et moi, et nous offit des mangas comme pour nous remercier de l’avoir attendu jusqu’à la fin. Dodo et moi étions assez triste de devoir quitter un prof aussi génial et lui aussi, l’était. Doriann et moi commençâmes à sortir du bâtiment, conscients que ce serait la dernière fois que nous partirons du cycle dans le cadre de notre scolairté.
