J’étais dans le bus avec mon meilleur ami et on devait rentrer chez nous. Sauf que nous avions oublié de signaler que, nous voulions sortir à l’arrêt près de chez nous. Donc, il ne s’est pas arrêté et on est sorti à un village voisin. Il s’en est suivi une longue marche à coté des champs et des voitures dans laquelle nous parlions de tout et de rien. Nous étions assez jeune et nous nous amusions à nous raconter des blagues ou des secrets. une fois arrivé chez moi, j’étais limite triste que ce soit finit.
