On est partis en Crête pendant les vacances d’été... On avait une maison extraordinaire, une vue splendide face à la mer, c’était une belle journée, on partait faire une longue balade. Au début, j’étais pas très contente. :-( La balade était en fait géniale : la vue était magnifique. On a marché : 4 heures 58 minutes et 80 secondes. Arrivés au bout, on est allés se baigner, la plage était géniale, une des meilleures plages, puis nous sommes rentrés en bateau : l’eau était bleu transparente, on a même vu des dauphins. Cette journée était trop bien surtout que le soir on s’est fait un apéro énorme devant le soleil couchant.
