On était allés à son enterrement avec ma mère et mon père, ma soeur était restée à la maison. Il y avait mon oncle, mon arrière grand-mère, ... Quelques membres de la famille qui venaient d’Italie étaient là aussi, je ne les connaissais pas. On est entrés et ils ont mis des musiques et fait un discours. Pendant ça, j’ai beaucoup pleuré mais j’essayais de faire le moins de bruit possible. C’était la première fois que j’assistais à un enterrement. Après, ils ont amené le cercueil au cimetière et on a jeté de la terre dessus sans mon arrière grand-mère qui n’avait pas voulu voir le cercueil descendre. Depuis, je ne suis pas allée voir sa tombe, je n’ose pas y retourner.
