J’avais 11 ans, c’était à l’école et il y avait un nouvel élève qui était arrivé. Il était méchant avec tout le monde et personne ne voulait être son ami. Au début, il était assis à coté d’une de mes amies et elle a rapidement demandé de changer de place car il arrêtait pas de lui faire des croches pattes, de lui tirer sa chaise ou d’être aggressif avec elle. Le prof a accepté sa demande et il l’a mit à coté de moi et ce garçon a refait exactement les mêmes choses qu’il a fait à mon amie à moi. Quand j’ai demandé à changer de place, le prof n’a pas accepté ma demande. De plus, le prof n’arrêtait pas de me rabaisser et de me décourager. Avec mes parents, on a essayé d’avoir un rendez-vous entre le garçon et mes parents, mais le prof n’a jamais mit cela en place. Je me sentais mal et pendant quelques temps je n’aimais plus aller à l’école. Mais heureusement, mes amies m’ont soutenu et il avait cessé de m’harceler.
