J’étais seule chez moi lorsque, par message, ma meilleure amie et certaines de mes amies proches m’ont critiquées et fait beaucoup de reproches. Elles m’ont reproché des choses sur mon comportement, comme le fait que j’’étais trop différente et “vide”, alors que c’était faux. J’essayais donc de me défendre et culpabilisais en me disant qu’elles avaient peut être raison. Je me suis sentie triste sur le moment et seule, et suite à ça j’ai arrêté de leur parler et je me suis rapprochée de mes autres amies. Cet événement m’a finalement apporté beaucoup de bien car il m’a permis de m’éloigner de mauvaises personnes et de me faire comprendre qui j’étais, quel type d’amies me correspondaient le mieux. Cela m’a aussi appris à me renforcer et moins subir l’avis des personnes, je me suis rendue compte que je n’étais pas bien avec ces amies, j’ai donc beaucoup plus appris à être moi-même après cela.
