J’étais chez mon arrière grand-mère avec ma soeur et ma mère a sonné à la porte en pleurs. Elle est venue vers ma soeur et moi et nous a dit ce qu’il s’était passé. Je ne comprenais pas vraiment ce que ça signifiait, j’ai mis un coussin sur ma tête pour me cacher quelques minutes. C’était la première fois qu’on m’annonçait un décès, je ne savais pas comment réagir. Après on est rentrées et on est allées se coucher, mon père lui regardait la télévision. Ma mère n’est pas allée travailler pendant plusieurs jours et restait à la maison dans sa chambre. Des dois j’y repense parce que lorsqu’on m’avait demandé si je voulais aller à son enterrement j’avais dit non et je m’en veux pour ça.
