J’étais seul. Après avoir visité les grottes, je décidais de faire de la randonnée dans les environs, même si pas équipé pour, et arrivais à l’entrée d’une autre grotte dans laquelle je décidais de m’engouffrer pour faire de la “spéléologie”, m’éclairant avec mon téléphone (seulement chargé à 20%) et m’engouffrait dans les plus petites crevasses, ressortant une heure après couvert de boue et continuant mon voyage dans la forêt. Après quelques heures, je me faisais interpeller par la police au milieu de nul part, car je pense qu’ils me prenaient pour un SDF. Ils me demandaient mes papiers et si j’avais consommé des substances, et après vérification, ils s’en allèrent et je continuais.
