Un jour marquant pour moi a été le premier jour du confinement. J’étais en 9ème, j’avais 13 ans. Nous avons entendu parler du Covid et du confinement de la Chine, les profs étaient certains que le Covid n’allait pas arriver jusqu’en Suisse mais nous les élèves étions certains qu’il allait arriver. Le 16 mars la Suisse bascule en confinement nous avions aucune infrastructure pour certains les livres étaient encore dans les casiers, c’était le chaos. Moi et mon frère avons profité de ce moment et avons beaucoup joué aux écrans. Et par coïncidence un de nos chats a accouché ce jour-ci.
