C’était un mercredi (12/01/22) ensoleillé, on se trouvait au Grand-Bornant pour faire un biathlon avec mon amie. Je n’en avais jamais fait auparavant. Lors des explications du professeur, je suis tombée en arrière dans une flaque de verglas. Je ne voulais que personne ne me voit et heureusement ç’a été le cas. J’avais très mal, après un certain temps on a dû skier et vite s’agenouiller  pour tirer à la carabine et j’avais très mal, c’était un relais et j’étais avec mon amie, je lui avais parlé de ma chute et elle a fait tout ce qu’elle pouvait pour moi. De retour dans le bus, j’avais très mal, je ne pouvais même pas m’asseoir. De retour chez moi, ma mère a pris un rendez-vous chez le médecin et j’ai fait une radio, j’avais le coccyx cassé. Je marchais comme une tortue, j’avais besoin d’une bouée pour m’asseoir et dormir, je ne pouvais pas m’habiller toute seule et je n’ai pas pu faire de ski. Tout ça a duré deux mois.
