Durant 11 mois, Charlotte qui était ma meilleure amie très proche pour moi a décidé de sortir de ma vie. Je l’ai très mal vécu, mon année de seconde a été plutôt triste et nostalgique. Mais en juin après quelques discussions par messages on a décidé de se revoir. On habite presque à côté donc a décidé de se rejoindre à pieds pour se faire un pique-nique. On était dans les champs au-dessus de chez moi.
Quand on est arrivées toutes les deux c’était un petit peu gênant car ça faisait très longtemps que je ne l’avais pas vue. Mais ce qui est fou c’est qu’on a parlé pendant des heures de ce qui s’était passé quand on n’était plus amies, de comment je l’ai vécu, notre complicité était toujours la même, même encore plus forte. Je lui ai exprimé toute la tristesse que j’ai ressenti, étonamment elle ne l’a pas du tout vécu pareil. Mais elle m’a vraiment dit qu’elle regrettait et qu’elle s’en voulait. Je ne suis pas rancunière je lui ai pardonné. Cette longue pause m’a permis de faire des efforts sur moi-même, de m’améliorer, je ne referai plus les mêmes erreurs. Ca m’a servi de leçon. Maintenant qu’elle est revenue dans ma vie je me porte très bien car j’ai une complicité et une relation saine. Je me sens bien avec elle et je rigole beaucoup. Ce pique-nique m’a permis d’améliorer ma vie.
