J’avait finit de faire ma douche et je m’était séchée. Je voulais aller dans ma chambre pour chercher quelque chose. Donc je suis allée dans ma chambre avec pour habit un peignoir un peu mouillé. Ma soeur était en train de regarder un film sr son lit (on avait des lits superposés) dans le noir. Donc je veux allumer la lumière et quand j’appuie mon doigt sur le bouton, je sens comme une sensation étrange de legerté, je regarde mes pieds et j’ai l’impression de rester de plus en plus haut, ma vision est trouble et à cet instant, j’appelle ma soeur qui malheureusement ne pouvait rien faire. Finalement, j’ai l’impression de retomber sur mes pieds. Je m’étais faite éléctrocutée. Maintenant je me dis que j’ai de la chance d’être  en vie.
