Séjour linguistique à Hambourg, été 2020. Avec mon meilleur ami. Troisième semaine d’échange, après avoir vécu les deux semaines les plus belles de ma vie, je rencontre une Française de 17 ans. Je mens évidemment sur mon âge et mon passé, et après quelques jours à se tourner autour, je sais que je veux faire ma première fois à ce voyage. Nous nous retrouvons donc le soir (18h parce que mes heures de rentrées étaient très strictes) dans un parc que j’avais découvert la semaine précédente. Elle portait une magnifique robe noire transparente à fleurs rouges et rien en-dessous. Elle me chevaucha sur un banc devant une aire de jeux pour enfants, au coucher de soleil, au beau milieu de l’Allemagne.
