Août 2018. Vacances en Chine et soudain appel de ma tante annonçant qu’il ne restait plus que 10 jours de vie à mon grand-père à Lugano. Nous avons pris le premier avion et nous sommes allés la voir. 
Le deuxième jour, j’étais dans la salle d’hôpital avec mon cousin, ma tante et ma mère. Tout s’est passé très vite, tout était calme puis j’entends les machines sonner, des infirmiers rentrent dans la pièce, je n’arrive pas à y croire, je ne veux pas y croire, mais mon grand-père ne bouge plus, il était mort sous mes yeux. Pendant deux ans ces images ont tourné dans ma tête, accompagnées de questionnements sur la mort. Le souvenir a fait de moi qui je suis m’a permis d’accepter la mort.
