Durant ma huitième année de primaire (à 11 ans), un camp d’une semaine fut organisé par l’école. L’on pouvait choisir sa chambre, et je décidais de me mettre avec mes trois meilleurs amis. Le premier, J., était mon meilleur ami de toujours, mais les deux autres, B et M, étaient plus des potes que des amis très proches. Mais un jour, j’aperçus M. en train de faire quelque chose qui me choqua (quelque chose que je vais garder pour moi, mais c’était ni dangereux, ni offensant). Profondément dérangé par cette image, lorsqu’une discussion avec deux autres amis s’oriente sur un sujet proche, sans réfléchir, je dis ce que j’avais vu M. faire (c’était quelque chose qu’en aucun cas on veut que *a se sache). maintenant que j’y repense, ce que j’ai fait était vraiment inadmissible et je comprends mieux la réaction de M. (c.f. la fin du récit). Malheureusement, cette balance de B. passait par là et alla dire à M. qui, je ne sais comment, arriva à tourner B et J contre moi. M, B, et J vinrent donc me trouver dans la chambre, mais les deux amis à qui j’avais parlé s’interposent afin de s’expliquer, ce que nous dîmes. Je m’excusai alors platement, mais ce ne fut pas assez pour M. qui prétendait être calmé, mais revint une fois mes deux amis protecteurs partis. M. décida que j’avais besoin d’une bonne correction et “ordonna” à B et J (qui n’avait rien à voir avec tout ça) de m’attaquer. Bien entendu, tout seul contre trois, je ne fis pas le poids. je me fis massacrer avec une violence un cran au-dessus d’une simple bagarre d’enfant puisque un coup de l’oeil me laissa un bleu plusieurs semaines, un coup dans le nez me fit saigner, je recollai des bosses sur le crâne, bref que tu plaisirs. (je note juste que le fait que je me suis baladé avec des blessures de bagarre sur le visage pendant toute la semaine et plus, mais que mon enseignant n’a “rien vu”, je devrais coller un procès pour ça, mais passons). je n’arrive toujours pas à comprendre comment ce fut possible, mais nous nous pardonnâmes dans la journée. Avant que vous appelez mes parents, je précise que le problème a été réglé. Deux ans plus tard, lorsque j’en ai parlé à mes parents pour la première fois, me rendant compte que cet événement avait été beaucoup plus traumatisant que je ne le croyais. Cet événement m’a beaucoup perturbé car rien ne justifie un “passage à tabac”, mais avec le recul, je me rends compte que ce que j’avais fait était très grave et je me demande constamment si à la place de M, je n’aurais pas agi exactement de la même manière. Pour la première fois, je me suis demandé si la victime, c’était vraiment moi et pas M et si au fond c’était moi le “méchant” de l’histoire.