C’était au retour de mon voyage en Italie pour aller voir ma famille et pratiquer l’italien. L’aller s’est bien passé. Je prenais le train, j’étais un peu stressé et content de retourner en Suisse. Le début du voyage était tranquille et ensuite on nous a annoncé dans le train que notre train allait avoir 20 min de retard à l’arrivée en gare de Milan. Je paniquais un peu dans le train, je me demandais si j’allais rater la correspondance pour la Suisse. Puis je croise une dame qui parle français et en fait je me rends compte que vu qu’on avait commencé à discuter à un moment, elle me parle de ses filles et en fait cette dame je la connaissais puisque j’étais avec ses filles à l’appels (c’est un endroit où pendant les heures de pause avant ou après l’école on se retrouve avec les autres élèves) de Montchoisy et je les ai reconnus juste après les avoir vues. Et il se trouvait que quand on est arrivées en garde de Milan la correspondance pour la Suisse était partie. Donc on a eu le temps de se reparler et en fait, c’est parti de quelque chose de stressant à quelque chose de trop bien parce qu’on a fait tout le chemin du retour ensemble jusqu’à Vevey. Et du coup on a repris contact et on se parle encore maintenant.