Tout d’abord, je suis dans une famille de 4 enfants et je suis le seul garçon, je n’ai donc jamais eu de frère. A ce moment-là, je venais de déménager depuis Paris, c’était la rentrée des classes et je ne connaissais personne. La professeure nous a mis à côté après 2 mois de cours et nous parlions beaucoup, donc elle nous a séparé après seulement 1 semaine. Et après seulement 3 mois de cours j’ai découvert qu’il était mon voisin en le voyant faire de la trotinette dehors. A ce jour nous sommes toujours meilleurs amis et dans le même lycée, nous partons en vacances ensemble et nous faisons beaucoup l’un pour l’autre.
